Operadores bitwise

São operadores que agem bit a bit.

Ex:
	& = E
	| = Ou
	^ = Ou-exclusivo / Xor
Obs. O Ou-exclusivo (Xor) não dá verdadeiro quando ambas sentenças são verdadeiras.

Cada caractere possui um valor binário, um operador bit a bit pega dois valores binários correspondentes a números, os compara e resulta em novos resultados.
0 = Falso
1 = Verdadeiro

Operações Bitwise são geralmente aplicadas em programação de baixo nível, como robótica, hardware, microcontroladores, interface com rede, etc.
Ex. O programador vai programar uma interfcace de rede e ele quer verificar os bits do endereço da rede.